2-1a:


Histoire - Terreur blanche (titre est dans le haut de la page)


Chapitre - 1 - Un simple reve (titre est sur le lit(?))
case - 1
jade s'endort dans son lit
*fade to black apres avoir voir jade endormi*

case - 2
l'histoire commence dans le ciel et descend jusqu'au sol.
*descente jusqu'au sol où il y a une foret*






Chapitre - 2 - La figure blanche (titre est dans le sol de la foret, il se deplace vers la gauche quand jade marche)

case - 3
jade se promene dans une foret sombre éclairé par la lune
*jade marche vers la droite avec le scroll*

case - 4
jade voit une figure blanche au loin
*la figure apparait par la droite au loin et la tete de jade se tourne*

case - 5
la tete de la figure se tourne vers jade et sourit
*il y a un zoom vers la tete de la figure lorsque la tete tourne*

case - 6
la figure commence a se rapprocher de jade
*il y a un scale avec le scroll la creature prend toute l'espace de la page (screens become white)*








Chapitre - 3 - Un danger mortel (titre apparait dans le millieu du blanc)

case - 7
il y a un dezoom de la lune et on appercois jade et le monstre
*le blanc se transforme en lune et on dezoom avec le scroll*

case - 8
jade s'enfuit vers la gauche, le monstre fait de même
*le monstre et la fille vont vers la gauche, il y a du paralax avec les arbres*

case - 9
jade continue de courrir en étant poursuivie par le monstre
*jade sort de l'écran par la gauche la camera rentre dans le sol avec le scroll*







Chapitre - 4 - Sans echapatoire (le titre était en desous de la scene précedante)

case - 10
jade cours vers le bas  en zigzag et le monstre la suit
*jade dessend avec le scroll et le monstre se déplace d'arbre en arbre derriere elle*

case - 11
jade faceplant comme une conne et se releve pour voir le monstre devant elle.
*le monstre s'approche d'elle avec le scroll. *





Chapitre - 5 - Fin abrusque (la page descend avec le monstre qui continu de s'avancer.)

case - 12
il y a un zoom sur la face de jade et une ombre qui s'aggrandit
*l'ombre grossit avec le scroll*

case - 13
une main blanche s'approche du visage de jade et la touche puis disparait subitement
*la main s'approche avec le scroll*

case- 14 & 15
zoom sur la main du monstre et une ligne se forme
*zoom avec le scroll la ligne se forme aussi avec le scroll l'oeil se trace avec le scroll*




Chapitre - 6 - Réveil brutal (le titre est là quand l'oeil est fermer)

case - 16
l'oeil se rouvre. le monstre est au dessu de jade et bave du sang
*l'oeil se rouvre avec le scroll. la bave s'étire avec le scroll*

case - 17
la case 16 tourne 90 degré vers la gauche puis on voit que c'est la page de couverture d'un livre dont les pages se déconstruit.
*dezoom et tourne avec le scroll. des pages tombes avec le scroll*


animation idea :

1. transition
entre les chapitre:
fade to black
zoom out / zoom in
glissement
clignement

2. parallax

parallax foret
ciel

3. morphing

bave du monstre

4. non-lineaire

déplacement en zig-zag

5. texte animé

titre et paragraphe 

6. decompose ou compose

livre terreur blanche

7. ligne se forme

forme d'oeil
sang qui coule a la fin (bave)

8. animation en continue

nuage / ciel
jade





2-1b:



1 - element graphique :

* jade (3)
* le monstre (3)
* main (1)
* l'ombre (1)
* arbre (3)
* le ciel (2)


2 - arrière plan pour chaque chapitre :

* 2.1 - Un simple reve : 
* 2.2 - La figure blanche : 
* 2.3 - Un danger mortel : 
* 2.4 - Sans echapatoire : 
* 2.5 - Fin abrusque : 
* 2.6 - Réveil brutal : 


3 - décor en plusieurs couche :

* Forêt
* Ciel

4 - 2 forme simple pour morphing :

* 4.1 : ligne de sang --> 4.2 : goutte de sang

5 - element avec plusieurs couche pour la décomposer :

* livre fin

6 - ligne qui trace une forme :

* L'oeil chapitre 6

7 - sprite sheet :
* jade
* ciel


commentaire du prof:

texte augmenter la taille

augmenter la duration du background position du ch1

ecrire le numeros de  chapitre 

responsive